panda 16 fragt mich interessiert ist ob
ihr schon mal in einer situation gewesen
seid wo ich wirklich ins zeug gelegt
habt wo ich sehr eingeschränkt hat und
wirklich alles dafür getan hat dubai
bestimmtes ziel zu erreichen
aber dieses leider tor ziemlich
geschafft habt wenn ja dürfte dann
fragen und wir mit dieser situation
umgegangen sei erstmal natürlich
wir hatten alle schon mal situationen wo
wir wirklich richtig gefällt haben egal
wie sehr wir uns angestrengt haben und
es gibt dann immer so zwei arten von
personen die einen die gewöhnen sich
dann irgendwann dran und sagen ja ok
cool ich halte die ganze zeit aber es
macht mir immer so viel aus und die
anderen die werden einfach ständig
demotiviert aber beides ist irgendwie
nicht so die richtige lösung
deswegen hier die lösung das wird
ziemlich religiös und alle die mich
kennen wissen dass ich nicht mehr
religiös der typ überhaupt drin aber
gewöhnt euch einfach den glauben an das
ist kein scheitern gibt ihr fliegt aufs
maul iwf schlägt euch auf die fresse
jeder hat ihr euch haut 10
wir stehen auf und sagen was aber
weitergeht weil wir ihn wenn ihr die
einstellung habt es gibt kein scheitern
es gibt nur ergebnisse und jedes
ergebnis ist letztendlich ein gewinn für
mich die welt haut mir aufs maul ich
flieg hin ich steh auf wenn du was habe
ich falsch gemacht hat wie die welt aufs
maul schaut was gar nicht einmal tun um
auszuweichen damit das ganze besser gehe
stellt euch das einfach mal vor wir
haben diese einstellungen
ich kann nur davon lernen wenn jetzt
eben was schiefgeht wie einfach ist es
dann wenn ihr euch träger sich so in
euren hofheim red
und das geile ist nämlich wenn man sich
vorstellt oder wenn man sich leute
anguckt die erfolgreich sind egal wer
wirklich 100 prozent der leute die jetzt
gerade erfolgreich sind haben ständig
den punkt gehabt wo sie gestatte
gescheitert sind
sie hatten so viele momente wo sie sich
so ins zeug gelegt haben und es wurde
einfach nicht
und der grund warum sie erfolgreich sind
es nicht weil ihr weg so einfach war
oder weil sie glück hatten sondern weil
sie immer wieder aufgestanden sind immer
wieder aufs neue weitergemacht haben und
an ihrem ziel weiter gearbeitet haben
und scheiß egal ob sie eben gescheitert
sind
der erste punkt war nämlich wie nico
gesagt hat bringt dieses wort scheitern
nicht in euren kopf wenn ihr was nicht
schafft ist es nicht scheitern sondern
ein ergebnis aus dem erlernen könnt um
nächsten mal besseres ergebnis zu
erzielen so funktioniert es wie zum
beispiel spotify an der gründer von
spotify hatte so ein pain in die es um
die ganze scheiße aufzubauen weil er
wirklich an jedes musiklabel geglaubt
hat und jeder ihnen den stinkefinger
gezeigt hat weil er dachte was für eine
scheiße de und was haben wir jetzt jeder
fucking mensch auf der welt benutzt bot
iv oder denkt an alle möglichen anderen
denkt andere rock googelt mal biografien
von den leuten da werdet ihr merken wie
oft diese scheiß leute hingefallen sind
und trotzdem aufgestanden sind genau
wenn ja was gefunden habt
ihr seid die schuld wird dann habt ihr
eigentlich nur ein weg gefunden wie es
nicht geht dann bist du dann noch mal
und dann läuft die ganze sache also
challenge für euch bringt den nächsten
vier wochen dem begriff scheitern lieben
kopf richtig an wenn ihr noch mehr zählt
schon uns falls die auch gerade solche
dinge ansprechen dann checkt mal unsere
instagram profile ab da machen wir immer
der post mehr bilder unter drunter texte
genau zu solchen themen also wenn ihr
bock habt checks ab und ansonsten bis
zum nächste video